Triana Prieto Galvan 2CM2
Y etonces te das cuenta lo triste que es que alguien a quien amas  mucho te diga que a no sabe si
 siente algo por ti, que aunque tu le haces preguntas que son importantes para ti para seguir adelante,
 preguntas tan simples como, enserio esta ya no es para siempre , aun me amas,porque sigues conmigo. 
Este tipo de preguntas ya no te las puede contestar y antes estas preguntas te las podía contestar 
de una manera tan sencilla y tan seguro,antes estas palabras sentía que tenían significado para ti u.u,
 ahora ya no ahora ya nose que pensar, nose si pensar que siigo con alguien que ya no me ama y que solo 
la costumbre le impide dejarme, o si ando con alguien a quien solo le doy lastima de dejarme sola y que
 solo porque lloro este conmigo. 
Nose la verdad es lo único que siento al no responderme esa preguntas tan sencillas, y al ni si quiera 
abrazarme por lo feo que estaba sintiendo, porque era de verdad y me doliia mucho el corazón, nunca antes 
me había dolido tanto. 
Porque me pregunto que hubiera pasado si yo no hubiera llorado tanto y si yo nunca hubiera dicho que 
se fuera? , nose creo que simplemente esto ya no seguiría, asi que como no puedo pensar en que esto no 
solo sigue por mi y por mi lastima. 
Hoy me duele mucho mi corazón, porque sientes feo solo de recordar esas palabras, y pues no solo es
 recordar esas palabras, también veo su comportamiento conmigo siento que ya no hablo con una persona 
que me ame siento que hablo con una persona que ya esta muy alejada de mi y que parte de su ser solo 
siente cosas feas por mi .
Talvez ya sea muy tarde para arrepentirse y cambiar,porque ya te hize mucho daño tanto que ya no
 sabes si aun tienes un motivo por el cual seguir conmigo eso también solamente gira alrededor de mi cabeza
,nose son palabras tan feas que dijiste hoy y aunque  ¡a veces no dijiste nada, ese silencio para mi 
dijo mas que mil palabras. 
Cambiare conmigo misma porque se que no estoy bien y quiero ser diferente a  mi mama y a mi abuela,
ya no solo lo hago por la relación si no por mi por mi bien y por ya no hacerte sufrir mas. 

